FANSUB GROUP AZALIA បង្ហាញ
បានធ្វើការលើស៊េរី៖
Lily, Tiramisu, Biryulka, ម្ចាស់ផ្ទះ, Zinger, Hazelnut
តើខ្ញុំក្លាយជាយ៉ាងណា
មហាក្សត្រី
តួអង្គទាំងអស់គឺប្រឌិត
ហើយព្រឹត្តិការណ៍ដែលបានបង្ហាញគឺជាការប្រឌិត។
ភាគ ១៩
អាហ្សាឡា
តើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះ Soyeon?
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
ឆ្លើយប្រសិនបើអ្នកចង់រស់នៅ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​បើក​ភ្នែក​ឃើញ​ខ្លួន​ឯង​នៅ​ក្នុង​ខ្លួន​មនុស្ស​ស្រី​ម្នាក់​នេះ។
តើ Soyeon ពិតនៅឯណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើនាងនៅរស់ឬស្លាប់ទេ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
បេនីន។
តើ​អ្នក​នៅ​ក្នុង​ខ្លួន​របស់ Soyeon យូរ​ប៉ុណ្ណា​ហើយ?
តាំង​ពី​ថ្ងៃ​ដែល​ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ពី​គេង​ធ្លាក់​ចូល​បឹង។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា អ្នក​ដឹង​គ្រប់​យ៉ាង​អំពី​ខ្ញុំ និង Soyeon ។
ការចងចាំទាំងអស់របស់នាងបានត្រលប់មកខ្ញុំវិញភ្លាមៗ។
អ្នកនៅទីនោះ។
ក្រោកឡើង
លុះត្រាតែអ្នកចង់ស្លាប់នៅទីនេះ។
កាន់ដៃខ្ញុំរហូតដល់យើងចេញពីទីនេះ។
- តើអ្នកមានគម្រោងអ្វី?
- ប្រសិនបើមានការចងចាំរបស់នាង
នោះមានន័យថា Seoyeon នៅតែនៅក្នុងខ្លួនអ្នក។
ព្យាយាមរស់។
អ្នកត្រូវតែរស់។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
មនុស្សស្រីដែលអ្នកស្រលាញ់...
បញ្ឈប់វា។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើបាបអ្នកទេ ចូរចេញពីផ្លូវរបស់យើង។
ជឿជាក់លើខ្លួនឯងប៉ុណ្ណា!
យកពួកវាទៅ!
រដ្ឋមន្ត្រី​ក្រសួង​មហាផ្ទៃ មិន​គោរព​បទបញ្ជា!
ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ទៅ​ខ្ញុំ​ចេញ​បញ្ជា​ហើយ!
- ញ៉ាំ!
ក្រោកឡើង ក្រោកឡើង។
អ្នកកំពុងហូរឈាមយ៉ាងខ្លាំង។
យើងត្រូវបញ្ឈប់គាត់។
តើនេះជាអ្វី?
នេះគឺជាបញ្ជីអ្នកឃុបឃិត។
ការពារខ្លួនអ្នកជាមួយវា។
តើអ្នកចាំពីរបៀបដែលយើងលេងលាក់និងស្វែងរកកាលពីកុមារទេ?
ខ្ញុំនឹងរាប់ដល់ 10
ហើយអ្នកនឹងលាក់។
តោះទៅជាមួយគ្នា។
គាត់​កំពុង​តាម​ដាន​យើង។
វាគ្មានន័យទេ។
ទៅ។
ហើយកុំមើលទៅក្រោយ។
ទេ
រក្សាទុក Soyeon ។
រស់នៅ។
ខ្ញុំរាប់ដល់ ១០ ។
១, ២, ៣...
៥, ៦...
តើអ្នកណាជាអ្នកផ្ញើ?
តើអ្នកណាទៀត?
ឪពុករបស់អ្នក។
៩, ១០.
ខ្ញុំបានព្យាយាមមិនមើលទៅក្រោយ។
សម្រាប់មហាក្សត្រី!
បេនីន។
មកទីនេះ។ តោះដើរលេងជាមួយគ្នា។
ពេល​ខ្ញុំ​ជួប​ស្តេច​លើក​ដំបូង ខ្ញុំ​នឹង​កោរ​សក់។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំជ្រើសរើសកន្សែងសក់បានទេ?
នាង​មិន​ចាំបាច់​មាន​ភាព​ស្រើបស្រាល​ទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ចង់​បាន​ធម្មតា​ដែរ។
មើលទៅមុខ។
ខ្ញុំ
តែងតែមើលមកអ្នក។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកដូចនេះ
អ្វីដែលអ្នកមិនដឹងថាខ្លួនឯងជា។
ហេតុអ្វី...
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ
មិនយល់?
នាងមិនបានទៅឆ្ងាយទេ។ រកនាង!
តើនាងទៅណា?
ស្វែងរកគ្រប់ទីកន្លែង!
- ញ៉ាំ!
នៅទីនោះ!
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីតែម្នាក់ឯងជាមួយរឿងនេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំនៅឯណាទេ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ នៅពេលដែលមនុស្សស្លាប់នៅចំពោះមុខខ្ញុំ!
គ្មានអ្វីទេ!
នេះគឺជាទីបញ្ចប់។
ទោះខំប្រឹងយ៉ាងណា
រឿងខ្លះមិនមានបំណងកើតឡើងទេ។
យល់ព្រម។ យកខ្ញុំទៅឆ្ងាយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វាចប់ហើយ។
បុរសដែលបានរស់ឡើងវិញ
មហាក្សត្រី។
អ្នកនៅរស់។
ខ្ញុំ​រីករាយ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
អ្វីៗនឹងល្អ។
អ្នកនៅរស់ អ្វីៗនឹងល្អ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានស្លាប់។
អ្នកស្រី ឆយ
Hong Young និង Kim Byungin ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានស្លាប់។
Kim Byungin ស្លាប់ហើយ?
គាត់បានស្លាប់ដោយសារតែខ្ញុំ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានស្លាប់ដោយសារតែខ្ញុំ។
ស្ងប់ស្ងាត់។
ព្រះនាងអើយ ស្ងប់ចុះ។
Hong Young និង Lady Choi
នៅរស់។
ព្រះករុណា!
ហុង ក្មេង!
ព្រះករុណា។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។ តើ Lady Choi នៅឯណា?
ព្រះករុណា!
តុលាការលោកស្រី Choi ។
- អូទេ Lady Choi ។
- ព្រះករុណា។
ដូចការរំពឹងទុក វាមានគ្រោះថ្នាក់នៅខាងក្រៅវាំង។
វាប្រហែលជាឈឺណាស់។
វាឈឺដូចឆ្កួត។
យ៉ាង​ណា។
ព្រះ។
កុំបារម្ភ
វាមានន័យថាខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់ទេ។
ជាមួយនឹងរបួសរមែងស្លាប់ ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ទេ។
ប៉ុន្តែគាត់បានវាយដាវរបស់គាត់។
ចូរនិយាយថាខ្ញុំមានសំណាង។
មកវិញហើយ!
គាត់​មិន​បាន​កាន់​ដាវ​ល្អ​ទេ ហើយ​នោះ​ក៏​បាន​សង្គ្រោះ​គាត់​ដែរ។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​គិត​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​អ្នក!
ព្រះករុណា។
សុំទោស។ ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
- អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ?
- បាទ។
ខ្ញុំសុំទោស។
តើព្រះអង្គនៅឯណា?
ខ្ញុំបានស្វែងរកព្រៃទាំងមូល។
ប៉ុន្តែខ្ញុំរកមិនឃើញទេ។
មនុស្សជាច្រើនកំពុងស្វែងរកអ្នក។
ប៉ុន្តែស្តេចបានរកឃើញអ្នក។
- ព្រះករុណា។
- យើងនឹកអ្នក។
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលអ្នកមានសុវត្ថិភាព។
ព្រះ។
ត្រូវការលាងសម្អាត។
អ្នកមានផ្ទៃពោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលទៅក្នុងព្រៃ?
អ្នក​មិន​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំធ្វើតាមអ្នក។
អ្នកតែងតែធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
មិនមានជម្រើសទេ។
បើគ្មានអ្នកនៅក្នុងវិមាន
វាដូចជាសូរ្យគ្រាស។
គ្រប់ទីកន្លែងដែលខ្ញុំបានទៅទីនោះគឺងងឹត។
មក
ខ្ញុំនឹងពន្យល់ពីអ្វីដែលជាសូរ្យគ្រាស។
មិនចាំបាច់ពន្យល់ទេ។ ខ្ញុំដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
ការឈឺចាប់នៅក្នុងព្រលឹងខ្ញុំកាន់តែខ្លាំង
ឈឺរាងកាយពីរបួស។
ខ្ញុំនឹងមិនទុកអ្នកឱ្យនៅម្នាក់ឯងទៀតទេ។
សុំទោស។
- តើអ្នករបួសធ្ងន់ទេ?
- ខ្ញុំមិនអីទេ។
ជាមួយនឹងថ្នាំខ្ញុំនឹងល្អដូចថ្មី។
តើអ្នកបានរកឃើញថាអ្នកណាវាយប្រហារអ្នកទេ?
ខ្ញុំបានឃើញមុខដែលធ្លាប់ស្គាល់។
អ្នកដើរតាម Donghak!
ខ្ញុំបានឃើញស្តេច។
ស្តេចនៅរស់។
ឈប់។
ស្ថានភាពអាសន្នត្រូវបានប្រកាស។
ម៉េច​ក៏​មនុស្ស​ស្រី​ដើរ​ម្នាក់ឯង?
ប្រពន្ធចុងរបស់ Cho ត្រូវបានបដិសេធ។
ខ្ញុំខ្មាស់គេក្នុងការបង្ហាញខ្លួនជាសាធារណៈ
ខ្ញុំ​ចង់​ទទួល​បាន​ខ្យល់​អាកាស​បរិសុទ្ធ ខណៈ​ដែល​គ្មាន​អ្នក​នៅ​ទីនោះ។
វាមានគ្រោះថ្នាក់នៅតាមផ្លូវឥឡូវនេះ។ ត្រឡប់ទៅវិញ។
ខ្ញុំបានយល់។ សូមអរគុណ។
ត្រកូលគីមលោភលន់ព្យាយាមសម្លាប់ស្តេច
ហើយ​ដាក់​ស៊ុម​មនុស្ស​ស្លូតត្រង់។
វាសនាបានសម្រេចចិត្តចាកចេញពីស្តេចនៅរស់។
តើអាចកាន់កាប់បល្ល័ង្កដែលកាន់កាប់រួចហើយឬ?
ស្តេចនៅរស់។
លោកម្ចាស់!
វានៅតាមផ្លូវលោកម្ចាស់។
តើ​មាន​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​សំឡេង​ខ្លាំង​?
ព្រះ។
ស្តេចនៅរស់។
បើដូច្នេះមែន មហាក្សត្រី
ខ្ញុំមិនបានចាកចេញដើម្បីសង្គ្រោះទេ។
ដូច្នេះ
Kim Jwageun បានឃើញភ្លាមៗតាមរយៈ Kim Byongin ។
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​គាត់​បាន​គិត​ទុក​ជា​មុន​ចំពោះ​ការ​ក្បត់​របស់​បេនីន។
សុភាពបុរសចង់ឱ្យយើងនៅស្ងៀមអំពីការស្លាប់របស់បេនីន។
- បាទឪពុក។
- ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
ឥឡូវនេះយើងបានបង្កើតទំនាក់ទំនងជាមួយ Jvagyn ។
ប៉ុន្តែពួកគេនឹកម្ចាស់ក្សត្រី។
យើងត្រូវតែព្យាយាម
កែខ្លួនហើយមែនទេ?
នោះហើយជាវា! បើ​អ្នក​ស្ងោរ​វា​ខ្លាំង​ពេក វា​នឹង​ទន់​ទាំងស្រុង។
ទុកឱ្យគាត់នៅម្នាក់ឯង។
ក្រោយ​ពី​ព្រះ​មហាក្សត្រី​យាង​ទៅ​សម្រាក​ព្យាបាល
គាត់បានបាត់បង់គំនិតរបស់គាត់។
គេ​ថា​ការ​ស្អប់​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ជាប់​ចិត្ត​ខ្លាំង​ជាង​ស្នេហា។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​បាន​ជាប់​ចិត្ត​នឹង​នាង​ខ្លាំង​ណាស់​ពេល​នាង​នៅ​ទីនេះ។
ខ្ញុំមិនជឿថាស្តេចសោយទិវង្គតដោយឥតប្រយោជន៍ទេ។
គាត់ពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះប្រជាជនរបស់គាត់។
ដូចដែលបានរំពឹងទុក អ្នកនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង។
បាទ គ្មាននរណាម្នាក់រង់ចាំខ្ញុំនៅផ្ទះទេ។
ព្រះ​មហា​ក្សត្រ​ក៏​មាន​ទុក្ខ​ខ្លាំង​ដែរ?
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដឹង​ថា​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្វី​ដល់​អ្នក​ដែរ​លោកស្រី​តុលាការ Choi។
អត្ថិភាពរបស់អ្នក។
បាន​លួង​លោម និង​ធានា​ដល់​ខ្ញុំ​រួច​ហើយ។
ខ្ញុំ​ថែម​ទាំង​ភ្លេច​ការ​ត្អូញត្អែរ​មួយ​រយៈ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា អរគុណចំពោះអ្នក។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំទេ?
ទេ អរគុណ។
ខ្ញុំរវល់បន្តិច។
មួយនាទី។ ខ្ញុំមានអ្វីមួយដែលនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ជំហរ​ក្នុង​ការ​បញ្ចេញ​មតិ​ទេ។
អារម្មណ៍ទាំងនេះ
អ្នកគួរ
ជួបស្ត្រីល្អ។
ដើម្បីបំភ្លឺភាពឯកោរបស់អ្នក។
តុលាការលោកស្រី Choi ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានអ្វីមួយខុស។
តើការចម្អិនអាហារទៅជាយ៉ាងណា?
អូទេ!
ចុងភៅរាជ!
អូ ខ្ញុំបានបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។
វាជាទិដ្ឋភាពដ៏កម្រដែលឃើញមេចុងភៅរាជវាំងខូចអាហារ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
មិនមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំទេ។ មានអ្វីកើតឡើងចំពោះប្រទេស។
ការភ័យស្លន់ស្លោបានគ្របដណ្តប់ភាគខាងត្បូងនៃប្រទេស។
ដូច្នេះនៅថ្ងៃចុងក្រោយមិនមានអំណោយទេ។
មេចុងភៅរាជ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​ការ​ប្រកាស​ចម្លែក​ត្រូវ​បាន​គេ​បង្ហោះ​នៅ​តាម​ផ្លូវ​ក្នុង​ទីក្រុង។
អ្នកដែលវាយប្រហារស្តេច...
បើ​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ដើរ​តាម Tonhak តើ​មាន​អ្នក​ណា​ធ្វើ​បែប​នេះ?
ពួកគេទាំងអស់ត្រូវតែត្រូវបានប្រតិបត្តិ។ ចាប់ហើយសម្លាប់!
សម្លាប់? តើអ្នកដឹងពីរបៀបធ្វើវាទេ?
ដូច្នេះបិទមាត់របស់អ្នក។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
ខ្ញុំបានពាក់វាយូរពេក។ ខ្ញុំចាប់ផ្តើមអស់កម្លាំង។
ខ្ញុំគិតថាដល់ពេលត្រូវដកវាចេញហើយ។
តើអ្នកអាចដោះស្រាយវាបានទេ? អ្នកបានធ្វើការជាមួយខ្ញុំអស់រយៈពេល 10 ឆ្នាំ។
អ្វី?
តើអ្នកទៅណា?
តើអ្នកណានឹងចំអិន?
មានមនុស្សជាច្រើននៅ Joseon ដែលអាចធ្វើជាមេចុងភៅរាជវង្ស។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ក្នុង​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​ថ្មីៗ​នេះ ការ​អំពាវនាវ​ដ៏​ចម្លែក​បាន​លេច​ឡើង​នៅ​តាម​ដង​ផ្លូវ​ក្នុង​ទីក្រុង។
ពួកគេនិយាយថាយើងកំពុងនិយាយអំពីពាក្យចចាមអារ៉ាមអំពីស្តេច។
នេះជារបៀប។
តើពាក្យចចាមអារ៉ាមមានសារៈសំខាន់ទេ?
វា​នឹង​ចប់​សព្វគ្រប់​បន្ទាប់​ពី​ការ​ឡើង​សោយរាជ្យ។
តើយើងគួរព្រួយបារម្ភអំពីអ្វីឥឡូវនេះ?
ដូច្នេះនេះគឺជាសំបុត្រដែលជីវិតរបស់យើងពឹងផ្អែក។
វាគួរឱ្យសង្ស័យណាស់ដែល Kim Byungin មិនត្រូវបានគេឃើញនៅសព្វថ្ងៃនេះ។
ព្រះមហាក្សត្រិយានីបានចាកចេញដើម្បីរៀបចំសម្រាប់ការប្រសូត។
ហើយ Kim Byungin ក៏បាត់ដែរ?
ការសោយទីវង្គតរបស់ព្រះមហាក្សត្រ និងការចាកចេញរបស់ព្រះមហាក្សត្រី។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺគួរឱ្យសង្ស័យ។
ចុះ​បើ​ទាំង​ពីរ​កុហក?
គាត់បានលាក់មហាក្សត្រី
ដែលចាត់ទុកការសោយទិវង្គតរបស់ស្តេច
ហើយយកខាងនាង?
បន្ទាប់មក Kim Byongin បានចុះហត្ថលេខាលើលិខិតនោះ។
ដើម្បីបំផ្លាញត្រកូលគីម។
ត្រជាក់។
ត្រជាក់?
ឆ្គងប៉ុណ្ណា។
រង់ចាំបន្តិច។
ពេល​ចេញ​ទៅ​ភ្លាម វា​ត្រជាក់​ជាង​មុន។
តើអ្នកត្រជាក់ព្រោះខ្ញុំមិននៅក្បែរ?
អរគុណសម្រាប់ក្តីស្រលាញ់គ្មានព្រំដែនរបស់អ្នក។
២, ៣, ១, ១, ២, ៣,
២, ១, ២, ៣,
- ៤, ១, ២, ៣, ៤។
- បន្ត។
នេះជា...
ការបណ្តុះបណ្តាលដែលអ្នកបាននិយាយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបានសរសេរសៀវភៅសិក្សាស្តីពីយុទ្ធសាស្ត្រយោធា។
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ទេ​ថា​ស្តេច​ជា​អ្នក​ដើរ​តាម​ដុងហក់។
ខ្ញុំថែមទាំងលាក់វាពីពួកគេ។
ដូច​ឈ្មួញ​មិន​ពេញ​ចិត្ត​ប្រទេស​ដែល​ជួយ​គាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើរឿងគ្រោះថ្នាក់បែបនេះ?
ពួកគេនិយាយថាសត្រូវរបស់សត្រូវគឺជាមិត្តរបស់អ្នក។
មន្ត្រីពុករលួយ គឺជាសត្រូវរួមរបស់យើង។
វិសាលភាពមិនតូចពេកទេ?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នានៅឯណា?
ចង់​ឲ្យ​យើង​រួម​គ្នា​សម្លាប់​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​តែ​ម្ដង?
មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងមកជាមួយគ្នានៅពេលត្រឹមត្រូវ។
ទន្ទឹមនឹងនោះ កាន់តែមានសុវត្ថិភាព!
តើអ្នកទទួលខុសត្រូវនៅទីនេះទេ?
បាទ ខ្ញុំ។
1, 2, 3. បួន។
1, 2, 3. ប្រាំ។
1, 2, 3. ប្រាំមួយ។
1, 2, 3. ប្រាំពីរ។
-1, 2, 3. ប្រាំបី។
- រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
វាច្បាស់ពីមុខរបស់អ្នកថាអ្នកជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ។
ស្លាកស្នាមនៅលើភ្នែកគឺគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ជាពិសេស។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
រឿងសំខាន់នៅទីនេះគឺអ្នកដែលរស់នៅបានយូរ។
ពេល​ស្លាប់​ភ្លាម អ្នក​បន្ទាប់​ក៏​ក្លាយ​ជា​មេ។
ការ​កាន់​អំណាច​មាន​ន័យ​ថា​រស់​បាន​យូរ​បំផុត។
បើខ្ញុំស្លាប់ គាត់នឹងក្លាយជាចៅហ្វាយនៅទីនេះ។
ប្រាំបួន។ 1, 2, 3. ដប់។
ទារកនេះ?
ខ្ញុំលឺថាអ្នកជិតស្និទ្ធនឹង Damhyang របស់ខ្ញុំ។
Damhyang របស់ខ្ញុំ?
ដូច្នេះអ្នក...
គាត់គឺជាឪពុករបស់ Damhyang ដែលយើងកំពុងស្វែងរក។
តើ​អ្នក​ណា​ដែល​ខូច​ភ្នែក​ដោយ​ចំណោត?
វាជាពិភពតូចមួយ!
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ Damhyang ទេ ខ្ញុំនឹងសម្លាប់បុរសម្នាក់នេះរួចហើយ។
ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​ស្តេច​ដ៏​អាក្រក់
ដែលនាំប្រទេសមកដល់ចំណុចនេះ
ខ្ញុំនឹងកាត់បំពង់ករបស់គាត់ភ្លាមៗ។ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
សូមអរគុណដល់កូនស្រីរបស់អ្នក។
អ្នកអាចស្លាប់ដោយព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ។
អ្វី?
ខ្ញុំមិនចាំបាច់សង្គ្រោះអ្នកទេ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវបញ្ចប់វាដោយកាំបិតចំបើង។
3. ដប់។
តើយើងត្រូវធ្វើម្តងទៀតប៉ុន្មានដងទៀត?
អ្នកត្រូវតែមានអារម្មណ៍ដោយខ្លួនឯង!
តើខ្ញុំគួរនិយាយរឿងនេះរាល់ពេលទេ?
Damhyang បានសង្រ្គោះអ្នក។ ហើយនាងក៏បានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំផងដែរ។
ស្តេច​មិន​បោះ​បង់​ប្រជារាស្ត្រ​ទេ។
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ប្រជាជន​សង្គ្រោះ​ស្តេច។
និយាយអញ្ចឹងតើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកចម្បាំងដែលកំពុងដេញតាមខ្ញុំ?
មនុស្សជាច្រើនបានកើត និងធំធាត់នៅទីនេះ។
ពួកគេជាអ្នកប្រមាញ់ និងអ្នកប្រមូលស្មៅ។
ពួកគេស្គាល់ភ្នំដូចជាខ្នងដៃ។
ឆ្មាំមិនអាចទៅដល់ពួកគេនៅទីនេះទេ។
ចុះ​បុរស​ចំលែក​ក្នុង​របាំង​មុខ​តូកា​ប៊ី​វិញ?
តើអ្នកចាប់វាទេ?
- ពាក់​ម៉ាស​មុខ?
- ១, ២,
3. ១, ២...
តើគាត់ដេញអ្នកដែរទេ?
គាត់បានព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ។
Kim Byungin បានស្លាប់
ព្យាយាមបញ្ឈប់គាត់។
បុរសលាក់មុខ
បម្រើ Kim Jwageun ។
Kim Jwageun ត្រលប់មកវិញហើយ។
1, 2, 3. ប្រាំពីរ។
1, 2, 3. ប្រាំបី។
1, 2, 3. ប្រាំបួន។
1, 2, 3. ដប់។
ត្រង់ចេញពី Death Note។
នេះជាឈ្មោះមន្ត្រីទាំងអស់
ដែលត្រូវការដកចេញ។
អ្វី​ដែល​នៅ​សេសសល់​គឺ​ត្រូវ​រក​វិធី​ត្រឡប់​ទៅ​វាំង​វិញ។
ប្រសិនបើអ្នកប្រមូលផ្តុំទាំងអស់គ្នា
តើអ្នកណានៅខាងយើង តើយើងអាចជ្រើសរើសបានប៉ុន្មាននាក់?
បើប្រមូលពីទូទាំងប្រទេស។
បន្ទាប់មកប្រហែល 1000 នាក់។
- នោះហើយជាទាំងអស់?
- នោះច្រើនណាស់។
ការប្រថុយជីវិតរបស់អ្នកមិនងាយស្រួលនោះទេ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គេ​មិន​សម្លាប់​ចៅហ្វាយ​ស្រុក?
កម្ចាត់ពួកគេហើយអ្នកនឹងឈ្នះសង្គ្រាម។
គិត​ថា​យើង​ជា​កូន​ប្រសា​ស្រេក​ឈាម​ខ្លះ​ទេ?
សូម្បីតែមនុស្សកើតមកទាបដូចយើងដែរ។
រួបរួមគ្នា ពួកគេអាចបង្កការភ័យខ្លាចដល់អ្នកគ្រប់គ្រង។
នេះជាចេតនារបស់យើង។
វាច្បាស់ណាស់។ ដូច្នេះអ្នកចង់ទាក់ទាញការយកចិត្តទុកដាក់?
នេះគឺជាយុទ្ធសាស្ត្រដ៏ល្អមួយ។
អ្នក​មិន​បាន​ផ្តល់​ហេតុផល​ឱ្យ​ពួក​គេ​ដើម្បី​ចាប់​ផ្តើ​ម​ប្រឆាំង​នឹង​អ្នក​។
ប្រហែល​ជា​យើង​ល្ងង់
ប៉ុន្តែ​យើង​ដឹង​ថា​បើ​យើង​ជួប​មុខ​គ្នា យើង​នឹង​ចាញ់។
ពួកគេបានប្រមូលផ្តុំអ្នកចម្បាំង 1000 នាក់។
ខ្ញុំហ៊ានប្រថុយជីវិតដើម្បីជាតិ!
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី?
- មេចុងភៅរាជ?
- មិនគួរឱ្យជឿ។
ចុងភៅរាជ?
តើ​យើង​អាច​ទុក​ចិត្ត​បុរស​ពី​វាំង​ដោយ​របៀប​ណា?
ជាការប្រសើរណាស់, ជាការពិតណាស់។
ល្អ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។ ស្រាយខ្ញុំ។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងស្រាយវាដោយខ្លួនឯង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅខឹងដូច្នេះ?
អ្នកប្រាកដជាក្មេងជាងខ្ញុំ។ តើចរិតរបស់អ្នកនៅឯណា?
បើ​ឯង​អង្វរ​អញ​មិន​នៅ!
អស់ផ្លូវហើយ!
អ្នក​បាន​មក​ដោយ​ខ្លួន​ឯង,
ប៉ុន្តែ​អ្នក​នឹង​មិន​អាច​ចាកចេញ​ដូច​នោះ​ទេ។
ស្ថានភាពខ្លះដែលធ្លាប់ស្គាល់។
អ្នកបានឃើញមុខរបស់យើងទាំងអស់។
ហើយពួកគេថែមទាំងបានដឹងពីកន្លែងនេះទៀតផង។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចទុកជីវិតបានទេ?
អ្វី?
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
ខូច។ មិនចាំបាច់ទេ។
មេចុងភៅរាជ។
វាហាក់ដូចជាពេលវេលារបស់ខ្ញុំបានមកដល់ហើយ។ អ្នកនឹងឮអ្វីមួយដូចនេះ។
ម៉ាន់បុក។
ព្រះករុណា! ហេតុអ្វីបានជាអ្នក...
ព្រះករុណា!
ចុងភៅរាជ!
តុលាការលោកស្រី ឆយ!
តុលាការលោកស្រី Choi ។
- ចុងភៅរាជ។
- តុលាការ Lady Choi ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកណាបានធ្វើ?
តើនេះជាអ្វី?
- ចុងភៅរាជ។
- ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ។
តើអ្វីបាននាំអ្នកមកទីនេះ?
ព្រះករុណា។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកដែលមិនសប្បាយចិត្តនៅក្នុងប្រទេសនេះមកទីនេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅដោយខ្លួនឯង។
ហើយ​មនុស្ស​ដែល​បាត់​ខ្លួន​ពី​វាំង​ក៏​នៅ​ទី​នេះ​ដែរ។
Royal Chef តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេនៅក្នុងប្រទេសនេះ?
ក្រឡេកមើលអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងនៅក្នុងវាំង,
សូម្បី​តែ​ខ្ញុំ​ដែល​សប្បាយ​ចិត្ត​បំផុត​ក៏​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត​ដែរ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅក្នុងរាជវាំង?
អំពីរឿងនេះ ព្រះករុណា។
ផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកជាមុនសិន។
ហើយគ្របខ្លួនអ្នកនៅពេលអ្នកកណ្តាស់។
ថ្ងៃស្អែកជាពិធីឡើងគ្រងរាជ្យ។
រាល់វិនាទីរាប់។
អ្នកបានធ្វើការងារបានល្អ។
និយាយអញ្ចឹង ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដើរតាមដុងហក់
តើ​ពួក​គេ​ប្រឆាំង​កាន់​តែ​ខ្លាំង​ឡើង​ព្រោះ​យើង​បាន​រារាំង​ពួក​គេ?
ដំណឹងអាក្រក់កំពុងមកដល់ខ្ញុំ។
ចំណុចសំខាន់គឺ គូប្រជែងរបស់អ្នកកាន់តែដកថយ
កាន់តែច្រើនអ្នកបង្ហាញភាពត្រឹមត្រូវដោយខ្លួនឯង ហើយធ្វើសកម្មភាពកាន់តែហឹង្សា។
ដូច្នេះ ដំណោះស្រាយតែមួយគត់គឺបង្រៀនពួកគេនូវមេរៀនដ៏តឹងរ៉ឹង។
បន្ទាប់ពីពិធី
ខ្ញុំនឹងប្រើកាំភ្លើង ដើម្បីគ្រប់គ្រងមកវិញ។
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកកាន់ដាវយូរមកហើយ។
តើ​ព្រះបរមរាជវាំង​លែង​មាន​សុវត្ថិភាព​ហើយ​ឬ?
នេះជាអំណោយរបស់ព្រះមហាក្សត្រិយានី។
- មហាក្សត្រី?
- តាមពិតទៅ
ខ្ញុំខ្លាចខ្ញុំមានដំណឹងអាក្រក់សម្រាប់អ្នក។
បេនីនបានលះបង់ខ្លួនឯង
ដើម្បីសង្គ្រោះមហាក្សត្រី។
នោះហើយជារបៀបដែលវាគឺជា។
គុណវិបត្តិតែមួយគត់របស់យុវវ័យគឺភាពល្ងង់ខ្លៅ៖
លះបង់គ្រប់យ៉ាងដើម្បីអារម្មណ៍មួយភ្លែត។
ដូច្នេះព្រះមហាក្សត្រិយានីបានរួចជីវិត?
បាទ។
ព្រះមហាក្សត្រិយានីត្រូវបានសង្គ្រោះដោយស្តេច។
ដូច្នេះ មានន័យថា ពួកគេទាំងពីរនៅរស់ទេ?
នេះធ្វើឱ្យអ្នកគិតថា:
គ្មាន​អ្នក​ណា​ពឹង​គេ​ទេ ឬ​គេ​ឆ្លាត?
ខ្ញុំសុំទោស។ ដូច្នេះ...
ពេល​នោះ​យើង​បាន​ព្យាយាម
ផ្តល់ឱ្យមហាក្សត្រីអាសេនិច
ស្ដេច​ជ្រាប​អំពី​រឿង​នេះ​ក៏​រត់​ទៅ។
ខ្ញុំគិតថា
មានសត្វកណ្ដុរមួយក្បាលបានស្តាប់គ្រប់ពេល។
វាគឺជាអ្នកដែលបានផ្តល់វាឱ្យខ្ញុំជាអំណោយ។
អ្នក​ផ្ទាល់​បាន​ខ្វាក់​ភ្នែក ហើយ​ធ្វើ​ឲ្យ​នាង​ស្រឡាំងកាំង។
ខ្ញុំ​រសើប​ខ្លាំង​ពេក
ជាក់ស្តែងដោយសារតែពិធីនាពេលខាងមុខ។
ខ្ញុំយល់គ្រប់យ៉ាង។
យើងនឹងរៀបចំពិធីនេះឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
កុំភ្លេចថា អ្នកទាំងពីរធ្លាប់ចាញ់អ្នកម្តងរួចមកហើយ។
ខ្ញុំនឹងភ្នាល់ជីវិតរបស់ខ្ញុំ
សម្រាប់ការប្រយុទ្ធនេះ។
ខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
យើងនឹងអាចឆ្លងកាត់ច្រកទ្វារ Hanyang និងវាំង។
ដូច្នេះតើអ្នកបានមកជាមួយអ្វី?
មនុស្សទាំងនេះមានទម្លាប់ទទួលទានអាហារស្រស់ៗ។
តើ​ពួក​គេ​នឹង​មាន​អាយុ​ប៉ុន្មាន​បើ​គ្មាន​អាហារ​ស្រស់?
ម្ចាស់ក្សត្រី Dowager គឺជ្រើសរើសខ្លាំងណាស់។
នាងនឹងមិនមានរយៈពេលយូរទេ។
មិនមែននេះទេ។
នោះ។
ដូច្នេះ
ទ្វារនេះនឹងមិនត្រូវបានបិទនៅក្រោមកាលៈទេសៈណាមួយឡើយ។
ផលិតផលត្រូវបានបញ្ជូនតាមរយៈវា។
យើងត្រូវស្វែងយល់អំពីរទេះថ្វាយព្រះមហាក្សត្រ។
ព្រះបរមរាជវាំងមានប្រព័ន្ធទាំងមូលសម្រាប់ថ្វាយព្រះរាជទ្រព្យ។
រទេះ​ជាង ៥០ គ្រឿង​មក​កាន់​រោង​បាយ​រាជ​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ។
លើសពីនេះទៅទៀត មានការផ្តល់ជូនពិសេសប្រចាំខែ។
ហើយមានការផ្តល់ជូនផងដែរដែលមករៀងរាល់ 4 ខែ។
- សាមញ្ញជាង។ ត្រង់ទៅចំណុច។
- មិនអីទេ។
រទេះចំនួន ៦២ នឹងមកដល់ព្រះបរមរាជវាំង
នៅព្រឹកនៃពិធី។
ប៉ុន្តែ​ស្ថានភាព​អាសន្ន​ត្រូវ​បាន​ប្រកាស។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​ការ​ថ្វាយ​ព្រះមហាក្សត្រ​នឹង​ត្រូវ​ពិនិត្យ​ដោយ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ជា​ពិសេស។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើមានរទេះដែលគ្មាននរណាម្នាក់ដឹង?
រទេះរបស់អធិការ។
មែនហើយ ទីបំផុតអ្នកនៅទីនេះហើយ។
រទេះនេះគឺជារបស់យើង។ រំលងពួកគេ។
- មិនអីទេ។ ចូលមក។
- បាទ។
អធិការ
ជាធម្មតាប្តូររទេះ។
ប្តូរ?
មែនហើយ មិនមែនមន្ត្រីទាំងអស់សុទ្ធតែរើសអើងនោះទេ។
គាត់​ផ្លាស់​ប្តូរ​គ្រឿង​បូជា​មួយ​ចំនួន
សម្រាប់ផលិតផលដែលមានគុណភាពទាបជាងបន្តិច។
ហើយនៅក្នុងរទេះរបស់អធិការគឺកុហក
ផលិតផលដែលគាត់ផ្លាស់ប្តូរការផ្តល់ជូន។
ហើយមានតែមនុស្សមួយចំនួនតូចប៉ុណ្ណោះដែលដឹងអំពីវា។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
នេះ​មិន​មែន​ជា​វាំង​ទេ​គឺ​ជា​រូង​របស់​ចោរ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំគិតថាវាចាំបាច់។
ឈើរលួយមានរន្ធ។
ហើយយើងអាចប្រើវាបាន។
ដូច្នេះ​សូម​កាន់​ដៃ​ទាំង​អស់​គ្នា។
- តោះ។
- ទាំងអស់?
ដៃនៅទីនេះ។ ទៅមុខ។
- នៅទីនេះ។
- ព្រះ។
១, ២, ៣.
ទៅមុខ!
- ទៅមុខ!
ទៅមុខ។
- រួចរាល់ហើយ?
- បាទ តោះទៅ។
- ម៉ាន់បុក។
-បាទ ព្រះករុណា។
លឿនជាង។
- ហើយគាត់បានផ្លាស់ប្តូរ។
- តោះទៅ។
សូមអរគុណ
ហើយអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
អ្នកក៏ពិសេសសម្រាប់ Kim Soyeon ដែរ។
ខ្ញុំចង់កប់គាត់ខ្លួនឯង។
ល្អ
សម្រាកដោយសន្តិភាព។
តើយើងនឹងទៅទេ?
និយាយ។
ម្ចាស់ក្សត្រីត្រូវតែរៀបចំសម្រាប់ការប្រសូតនៃទារករបស់នាង
ជាមួយម្តាយ
ប៉ុន្តែ​ដោយ​សារ​វា​មិន​អាច​ទៅ​រួច ខ្ញុំ​ចង់​ជួយ​នាង​ខ្លួន​ឯង។
មកសួរថានាងនៅឯណា។
ព្រះមហាក្សត្រិយានីទទួលបានមរតកដូច្នេះ
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកពីទីតាំងរបស់វាបានទេ។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យនាងនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលនាងត្រូវការ
ដូច្នេះកុំបារម្ភ។
នៅទីនេះ។
ស្តេចមិនស្លាប់ទេ។
តើ​នាង​ពិត​ជា​ត្រៀម​សម្រាល​កូន​មែន​ទេ?
អ្នកមិនបានធ្វើបាបនាងទេមែនទេ?
ម្ចាស់ក្សត្រីបានរត់គេចខ្លួន។
យើងការពារកិត្តិយសរបស់នាង។
- រត់ចេញ?
- នាងជឿ
ស្ដេច​នៅ​មាន​ព្រះជន្ម​ហើយ នាង​ក៏​ចាក​ចេញ​ពី​វាំង​ទៅ។
ខ្ញុំសុំទោស
ប៉ុន្តែ ទូលបង្គំ​នឹង​ប្រាប់​ព្រះអង្គ​ដោយ​ចំហ។
អាកប្បកិរិយារបស់អ្នកមិនជួយគ្រួសារយើងទេ
ប៉ុន្តែផ្ទុយទៅវិញ វាធ្វើឱ្យខូចឈ្មោះរបស់នាង។
មិនយល់ទេ។
តើ​មនុស្ស​ជំនាន់​ក្រោយ​នឹង​និយាយ​យ៉ាង​ណា​អំពី​យើង?
តើ​អ្នក​មាន​ជំហរ​និយាយ​បែប​នោះ​ទេ?
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀន។
ការអាម៉ាស់របស់អ្នកគឺជាឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់អ្នក។
បើ​គ្មាន​ការ​ខ្មាស​អៀន​ក៏​គ្មាន​បទ​ល្មើស​ដែរ។
បើមិនមែនដើម្បីកិត្តិយសគ្រួសារ
ចុះហេតុអីបានជាឯងមកម្ល៉េះ?
សូម្បីតែស្តេចក៏រងគ្រោះថ្នាក់ដែរ។
ពេលវេលារបស់ខ្ញុំនឹងមិនបញ្ចប់ទេ។
រហូតដល់ខ្ញុំចង់បានដោយខ្លួនឯង។
អ្នកឮអ្វីៗទាំងអស់។
- នៅទីនោះ។
- តេហូ។
ព្រះករុណា។
ពួកគេទៅដល់ទីនោះមុនយើង។
- បាទ។
ព្រះអើយ ជង្គង់ខ្ញុំឈឺខ្លាំងណាស់។
ព្រះករុណា។
ជំរាបសួរ។
រីករាយដែលអ្នកនៅរស់។
អ្នកបានឆ្លងកាត់ច្រើន។
យើងរីករាយដែលអ្នកមានសុវត្ថិភាព។
តើអ្នកណាមានបារី?
ព្រះអង្គម្ចាស់អើយ ទីនេះត្រជាក់ណាស់។
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ពី​កំប៉ុង​ស្រាបៀរ​ត្រជាក់​ទេ​ឥឡូវ​នេះ។
វាមិនអស្ចារ្យទេនៅទីនេះ
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាយើងមក?
វាមានសុវត្ថិភាពបំផុតនៅទីនេះ
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងពីកន្លែងនេះទេ។
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ? ទោះ​បី​អ្នក​ចង់​ក៏​រក​មិន​ឃើញ។
ព្រះអើយជើងខ្ញុំ។
ក្តាម។
វាមិនទាន់ដល់ពេលទេ។
តើវាអាចទៅរួចក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មាន?
នេះជាឱកាសចុងក្រោយ។ អ្នកត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
វាដល់ពេលហើយ។
ឆ្ងាញ់ណាស់?
- នៅទីនេះ។
ព្រះ។
ហ៊ានណាស់។
កំពុងរកមើលបញ្ហា?
មនុស្សដូចខ្ញុំនៅតែស្លាប់
យើង​គ្មាន​ជម្រើស​ទេ។
ហើយអ្នកមានតំណែងខ្ពស់បំផុតនៅ Joseon ទាំងអស់។
បើ​យើង​បិទ​ភ្នែក​មើល​អ្វីៗ​ទាំង​អស់ តើ​យើង​មិន​រស់​នៅ​សម្បូរ​បែប​ទេ?
មានពេលមួយដែលខ្ញុំ
រស់នៅក្នុងសុបិន្តអាក្រក់ដែលខ្ញុំត្រូវស៊ូទ្រាំ។
ខ្ញុំបានស៊ូទ្រាំគ្រប់យ៉ាង ដោយគ្រាន់តែគិតចង់សងសឹកអ្នកទាំងនោះប៉ុណ្ណោះ។
ដែលបានសម្លាប់ឪពុកម្តាយ បងប្អូនប្រុសស្រីរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកចាប់ផ្តើមឃើញការរលួយរបស់ Joseon
និងមនុស្សដែលរងទុក្ខ។
ហើយអ្នកមានភ្នែកមុតស្រួច។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ក្នុង​វាំង​ងងឹត​ភ្នែក។
ប្រសិនបើអ្វីៗដំណើរការល្អ
អ្នកនឹងមិនដូចពួកគេទេ?
ខ្ញុំ
ខ្ញុំសុបិនឃើញ Joseon ថ្មី។
តើអ្នកហៅវាថា "ការបោះឆ្នោត"?
អ្វី?
នៅពេលដែលប្រជាជនជ្រើសរើសស្តេចរបស់ពួកគេ។
បាទ។ ការបោះឆ្នោត។
ប៉ុន្តែនេះមិនមានន័យថាពិភពលោកនឹងក្លាយជាឧត្តមគតិនោះទេ។
នោះជាការល្អរួចទៅហើយ។
អ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរវាបានប្រសិនបើមានអ្វីខុស។
ទាំងស្តេច និងមហាក្សត្រិយានី សុទ្ធតែជាមនុស្សឆ្កួត។
ចូល​គេង​ឲ្យ​បាន​ឆាប់​ចុះ យើង​មាន​រឿង​ធំ​នៅ​ខាង​មុខ​យើង។
រាត្រីសួស្តី។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាមកពីអនាគត
វាមានន័យថាអ្នកដឹងពីរបៀបដែលវានឹងបញ្ចប់។
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកនឹងចាញ់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងភ្នាល់គ្រប់យ៉ាងលើអ្នក។
តើអ្នកមិនតែងតែនៅខាងឈ្នះទេ?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំ​បាន​វង្វេង​រួច​ហើយ​ក្នុង​ជីវិត​នេះ។
ទោះ​បី​ខ្ញុំ​ដាក់​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​នៅ​លើ​បន្ទាត់ វា​មិន​អី​ទេ។
ដូច្នេះ​អ្នក​ដាក់​ស៊ុត​របស់​អ្នក​ទាំង​អស់​ក្នុង​កន្ត្រក​របស់​ខ្ញុំ?
បាទ។ ទាំងអស់។ ខ្ញុំបានចូលទៅទាំងអស់។
ទោះ​ខ្ញុំ​បរាជ័យ ខ្ញុំ​នឹង​ប្រឹង​ឲ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព។
ដរាបណាវាសនាធុញទ្រាន់នឹងខ្ញុំ
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ឲ្យ​នាង​ញ៉ាំ​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ងាយ​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​វា​បាន​ទេ។
ថាខ្ញុំជាប់គាំងនៅទីនេះហើយមិនអាចជួយស្តេចបានទេ។
តើអ្នកគិតថាមហាក្សត្រីបានជួបគាត់ទេ?
ទោះ​បាន​ជួប​គ្នា​តើ​គេ​អាច​ធ្វើ​អ្វី​បាន​ដោយ​ខ្លួន​ឯង?
ខ្ញុំមិនគិតថាមានទេ។
វិធីដើម្បីបញ្ឈប់ការឡើងគ្រងរាជ្យ។
ហើយបើប្រើ Kim Hwan...
ឯកឧត្តម
តើអ្នកមកម្តងទៀតទេ?
បាននាំយកអ្វីមួយ។
តើនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងប្រមូលសំណើ
ដើម្បីដោះលែងអ្នក។
ប៉ុន្តែតើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលខ្ញុំអាចជួយបានទេ?
ជួយ?
បាទ។ សុំអ្វីក៏បាន។
- ទាំងអស់?
- បាទ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នក។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកទុកចិត្តមនុស្សខ្លាំងទេ?
តើការងាររបស់អ្នកដើម្បីចិញ្ចឹមអ្នកបោកប្រាស់ទេ?
តើ​អ្នក​នឹង​រស់​នៅ​ក្នុង​ពិភព​ដ៏​ឃោរឃៅ​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
សូមទោស ខ្ញុំខុសហើយ។
- តើមានអ្វីខុស?
- ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្វីពិតប្រាកដ,
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីអ្នកនិយាយដូច្នេះ ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទៀតទេ។
អ្នកខុសអំពីរឿងនោះ។
ថាអ្នកទុកចិត្តមនុស្សដូចខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមធ្វើជាមិត្តជាមួយអ្នក
ដើម្បីស្វែងរកព័ត៌មាន។
ហើយអ្នកមិនមានគំនិតទេ។
តើទាំងអស់នេះសម្រាប់អ្វី?
នោះគឺជា
គ្រប់​ពេល​នេះ​ឯង​មិន​បាន​ចាត់​ទុក​ខ្ញុំ​ជា​មិត្ត?
ទេ
ខ្ញុំមិនបានរាប់អ្នកទេ។
មិត្តរបស់អ្នកមិនមែនមួយវិនាទីទេ។
ដូច្នេះអ្នកមិនហ៊ានត្រឡប់មកវិញទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំបែបនេះ?
បន្ទោសវា។
យើងមិនអាចប្រើវាទៀតទេ?
ខ្ញុំមិនបានមើលអ្នកទេ។
ឥឡូវនេះនៅចំពោះមុខភ្នែករបស់ខ្ញុំ
ភាពអាម៉ាស់បែបនេះបានកើតឡើង។
អ្នកត្រូវតែអស់កម្លាំងខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំមិនរលាយជាមួយទឹកទេ។
ខ្ញុំលាយវាជាមួយសូជូ។
សមាមាត្រមាស, somek ។
អ្នកហាក់ដូចជាកំពុងសុបិនអំពីអ្វីដែលល្អ។
អ្វី​ជា​ការ​ធូរ​ស្បើយ។
តើអ្នកសុបិនអំពីអ្វី?
រូបរបស់ស្តេចកំពុងឆេះ។
ភ្លើងបានឆាបឆេះ Seongwonjong ទាំងអស់។
ហើយ​ខ្ញុំ​នៅ​ទី​នេះ​តែ​ម្នាក់​ឯង​ពេល​ភ្លើង...
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃដ៏សំខាន់។
មិន​អាច​ធ្លាយ​មួយ​ដំណក់​បាន​ទេ។
លាប​ម្សៅ​ខ្ញុំ​ដើម្បី​កុំ​ឲ្យ​មាន​ស្នាម​ជាំ​មួយ​មុខ។
ថ្ងៃនៃពិធីចូលជាសមាជិក
ដើម្បីសុវត្តិភាពរបស់ព្រះអង្គ
ខ្ញុំបានបញ្ជាឱ្យបម្រាមគោចរនៅក្នុងវាំង។
មនុស្សគ្រប់គ្នាលើកលែងតែអ្នកចម្បាំង
ត្រូវតែនៅក្នុងវិមាន។
បាទ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​អញ្ជើញ​រាជវង្ស​ក៏​មិន​បាន​អញ្ជើញ​អ្នក​ភ្លេង​ដែរ។
សូមអោយពិធីនេះប្រព្រឹត្តទៅដោយសន្តិវិធី។
សូម្បីតែរាជវង្ស?
វិធីនេះនឹងមានសុវត្ថិភាពជាង។
ប៉ុន្តែ...
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំនិយាយគឺត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំយល់។
ព្រះអង្គម្ចាស់មិនខ្លាចទេឬ?
កុំបារម្ភ។
អ្នកជឿពេលខ្លះខ្ញុំបានជួបនៅតាមផ្លូវ
ពួកគេបាននិយាយថាដូនតារបស់ខ្ញុំនឹងប្រទានពរដល់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងប្រើវាឥឡូវនេះ។
ព្រះករុណា
ថ្ងៃនេះច្រើនជាងថ្ងៃផ្សេងទៀត,
អ្នកមើលទៅដូចជាមហាក្សត្រីដែលខ្ញុំស្គាល់។
អារម្មណ៍បែបនេះមិនចាំបាច់ទេ។
វាដូចជាថ្ងៃចុងក្រោយ។
ហើយនេះគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះ។
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន។
ជួបយើងនៅវិមាននៅពេលយប់។
ពិតប្រាកដ។ វាដល់ពេលដែលត្រូវទៅ។
កុំស្លាប់។
តើមានអ្វីល្អក្នុងជីវិត?
ទោះ​បី​ជា​ជីវិត​របស់​យើង​វេទនា​ក៏​ដោយ
ហើយ​វា​ជា​ការ​សោកស្ដាយ សូម​ឲ្យ​យើង​មាន​អាយុ​វែង។
ប្រសិនបើអ្វីៗដំណើរការឥឡូវនេះ
ខ្ញុំនឹង "បោះឆ្នោត" ឱ្យអ្នក ឬអ្វីក៏ដោយ
ជំនួសស្តេច។
សូមអរគុណ។
អញ្ចឹងតើយើងនឹងទៅទេ?
ដល់ពេលទៅផ្ទះហើយ។
ឧក្រិដ្ឋជន Lee Kyung-eun
លាក់អត្តសញ្ញាណជនក្បត់ អ្នកដើរតាមដុងហក់។
គាត់នឹងត្រូវដកហូតតំណែង
ហើយត្រូវបានបញ្ជូនទៅនិរទេស។
ឧក្រិដ្ឋជន Hong Duil
បាត់បង់អាវុធមួយ។
គាត់នឹងធ្វើការនៅក្នុងការិយាល័យ
Ganghwa ក្នុងរយៈពេល 600 ថ្ងៃ។
ដូចជាទាសកររដ្ឋ។
បន្ទាប់ពីពិធីឡើងសោយរាជ្យ
ខ្ញុំនឹងអនុវត្តការកាត់ទោសភ្លាមៗ។
មិនមានសមិទ្ធិផលសម្រាប់
កំណត់អ្វីមួយដល់ស្តេចបច្ចុប្បន្ន។
វាមិនងាយស្រួលសម្រាប់ពួកយើងទេ។
ពិធីបុណ្យសពរបស់ព្រះមហាក្សត្រមិនទាន់ចប់នៅឡើយទេ។
តើវាសមរម្យទេក្នុងការញញឹមដាក់ធ្មេញរបស់អ្នក?
ខ្ញុំសុំទោស។
ពិធី​នឹង​ទៅ​យ៉ាង​ណា​នឹង​មាន​បញ្ហា -
វាអាស្រ័យលើអ្នក។
បាទ! ខ្ញុំពិតជានឹងបំពេញកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះអវត្តមានរបស់រដ្ឋមន្ត្រីសង្គ្រាម
មិនបានប៉ះពាល់អ្វីទេ។
ដោយវិធីនេះ,
តើ Kim Byungin នឹង​ចូល​វាំង​វិញ​នៅ​ពេល​ណា?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចង់ដឹងពីជោគវាសនានៃសំបុត្រ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាព្រួយបារម្ភអំពីវា។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងថែរក្សាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
បាទ បាទ។
ឥឡូវនេះ ស្តេច និងគ្រួសារ Phunyang របស់ Cho
នឹងក្លាយជាអាយ៉ងរបស់ខ្ញុំ។
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំបង់ប្រាក់ពីរដងសម្រាប់វាំង។
ទ្វេដង។
ហេ យើង​ជា​មនុស្ស​ល្អ។
ប៉ុន្តែ​បើ​លោក​អធិការ ឬ​អ្នក​ណា​ម្នាក់
គាត់នៅតែឃើញអ្វីដែលគួរឱ្យសង្ស័យ
យើងអាចក្លាយជាមនុស្សអាក្រក់។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ថាតើធម្មជាតិរបស់មនុស្សល្អឬអត់។
វាទាំងអស់គឺអាស្រ័យលើអ្វីដែលពួកគេធ្វើ។
កាន់តែធម្មជាតិ កាន់តែធម្មជាតិ។
តោះ។
តោះទៅ។
មិនស្រួលទេ ផ្លាស់ទីបន្តិច។
បែបនេះ?
តើនេះជាកែងដៃមែនទេ?
សត្វទន្សោងវាយខ្ញុំ។
បើ​អ្នក​ដាក់​សម្ពាធ​លើ​ពោះ​ខ្ញុំ​បែប​នេះ...
នោះហើយជាវា។
ផ្លាស់ទីពីលើ។
អូអ្នក
ទីបំផុតខ្ញុំឃើញអ្វីមួយ។
ត្រង់នេះ...
មិនមានពេលសម្រាប់រឿងនេះទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវ អ្នកត្រូវទាញខ្លួនអ្នកជាមួយគ្នា។
ជាការល្អដែលខ្ញុំមិនបានលាក់ខ្លួននៅទីនេះ
ជាមួយនឹងការយាមមួយចំនួន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយអំពីរឿងនេះ?
ផ្លាស់ទីបន្តិច ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរទីតាំងរបស់ខ្ញុំ។
ម៉ែ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំសុខស្រួល។
ខ្ញុំយល់ស្រប ក្បាច់នេះគឺល្អបំផុត។
យើង​នឹង​ត្រូវ​បាន​ចាប់​បាន​ដោយ​សារ​តែ​ការ​គ្រហឹម​នៃ​បេះដូង​របស់​អ្នក​។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្លាចដូច្នេះ?
វាមិនមែនគ្រាន់តែជាបេះដូងរបស់ខ្ញុំទេ។
ហើយមិនត្រឹមតែដោយសារតែការភ័យខ្លាចប៉ុណ្ណោះទេ។
វា​ក៏​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​ជា​ម្ចាស់​ក្សត្រី​របស់​ខ្ញុំ។
សម្រាប់​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ខ្លាច​ដែរ។
វាមកពីប្រទេសអង់គ្លេស។
ខ្លាំងជាង និងលឿនជាងមុន។
បើស្តេចលេចមុខក្នុងវាំង
គោលបំណងសម្រាប់បេះដូងរបស់គាត់។
ថ្មីឬអី?
បាទ។
ចូលមក។
ឈប់។
- ស្វែងរក។
-បាទ!
គ្មានអ្វីគួរឱ្យសង្ស័យទេ។
របៀបដែលខ្ញុំក្លាយជាមហាក្សត្រី
លុះ​ចប់​ពិធី
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ពួកគេទាំងអស់។
អារម្មណ៍ដូចពីមុន
រូបរាងរបស់មេនៅក្នុងហ្គេម។
ខ្ញុំល្អជាមួយកាំបិត។
ខ្ញុំឆ្កួតហើយ។
ពីពាក្យអំពីកិច្ចការពិសេស
បេះដូងខ្ញុំចាប់ផ្តើមពុះ។
ការផ្លាស់ប្តូរដែលអ្នកខ្លាចបានចាប់ផ្តើមរួចហើយ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ស្តេច​នៅ​ខាង​តែ​មួយ​នឹង​អ្នក​ដើរ​តាម​ដុងហក់​ឬ?
ខ្ញុំជាសាច់ញាតិរបស់អ្នកដែលបានសម្លាប់។
ខ្ញុំ​ជា​ស្តេច​នៃ​ប្រជាជន​ដែល​អ្នក​បាន​ធ្វេសប្រហែស​!